那我因為對他有管理權
我想要把所有的這些都更新為最新我要怎麼做
好那我選一條最簡單的路的啦
我就從後的這邊我啟動coser為什麼選這個
因為我不需要
額外的設定管理權限
我直接從這裡我就可以進
看不到啦
好所以我把這個
好所以我就把這個利用他的這一個
Costco直接進來可是
直接進來的時候你會發現啊
他不會直接幫你啊
所以昨天我們在一班
他就是想要用我們的這個網子來整合
OK
沒辦法做到因為這裡這裡是空的所以你等一下就知道他的紙模組
是沒有抓下來要怎麼辦
下指令
所以我們要
Major
我沒有阿伯
好那這邊幫我
我想要給
這邊就有一些他內建了
我看了他關掉
然後i n e t那個部分就說你要查
你把它丟到我們的這一個搜尋上面來看
然後他就會
告訴你說講我們這個再有紙模組的話
已下橋再怎麼煮
有沒有他就是
可能要再加一個request
所以你假如假如我們這邊就留記錄下來
就是你有可能是模組裡面還有紙模組不要說你假如每一個人的
分組
底下的這一個個人的倉儲啊也是有紙模組的話
你就要加這個或是他只
會抓一層的這個紙模組
理論上沒有
我們就直接
利用這個
一打麻將
然後把它按那個他就會
主意的幫我們吧
怎麼組裝下來了嗎
假設我們現在要更新這個56號的
這邊抓完之後我們再看我們準備要把它分為不一定要跟為最新
其實應該是由他主動
因為我不曉得他裡面的這個資料啊他要不要更為最新
參與
我們分組的這個網誌好了
所以我們是多少我們現在
我們現在是
全部都打開了
我們就直接把56號4102 3156
好所以你要怎麼樣啊對他
你要跟
更換目錄到4102
你就是你要換到他的所以他現在已經根據我們上面登記的
紙模組內容把我們抓下來所以我
更新
之後啊我就
更換目錄到這個怎麼走
然後我要去
Origin
然後
這邊是麵
腳按照我們
連線的設定的話我進入
其中的一個紙模組目錄
然後我用Duo抓出他最新的資料
他這裡應該理論上不會有合併的問題因為
他這個只有他自己能夠更新嗎除非你還有其他
其他人參與血統
圖片那我們現在沒有就是
他在他的課程王子
課程的倉儲設定的那個連結
然後我們要求要抓下他的
九份子
我們就直接把他對他這個就最新最新之後假如
我們這個就要
做改版的動作你可以先問一下
因為你在處理的過程說不定有人
會有更新嗎
所以你講每一個人都推到
倉儲的話是蠻累
他想要保全他就把資料丟到分組
欸我在我的時候我就要合併一
所以比較好的狀況應該是每一個人
暫時先推到他自己的分支上
等到告一段落
跟主任是合併這個我們待會再來看
好睡覺是這樣的話我就
我就comm
然後我就說我阿貝了
多少剛才是410410
2356指
那你這樣說明一下你不能你這邊講我沒有一個合理的一個說明自創啊
我要進去看他比對半天
我更新了這個紙模組OK啦
你再回頭去看他的時候理論上這邊應該就是
他這個應該就是最新了所以他3個禮拜前就是最
對啊他就是11個禮拜吃一次
那為什麼我們沒有辦法看
幫我設這裡他March因為我剛剛那個怎麼沒有怪
因為你要複習之後你才能過來
過來說你在看他應該就是最新了他這個
那他不見了這個要有這個
決定因為其中會有他的這個馬達所以你們這裡要溝通一下喔
你待會講我們第二個影片要把大家的這個網站集中在分組的
等你的時候你不能用你不能用這個這個當作名稱啊
因為大家講我都叫日期的話會幹掉
所以你一方面前面要加上
你的學號
後面啦
你可以自己用
把這一個那麼特定的當然用日期不是不好
通常你要有意義的字會比較好這樣是第幾週
他甚至你進來的這個檔案啊
你轉檔轉檔完的這
你也要
跟其他的人協同一下因為你協同最主要的
這個是要
因為我沒有對他這個沒有權限
因為他變成最後的這個也必須要掛上他自己的寫好
因為最後轉出來的也有微信
所以你跟人家協同
那你不守規矩的話
你好棒欸我就接不到啦
跑去這裡面我們會希望說
你們待會各組啊那你在討論的時候要不要開會啊
要開會啊
所以你開會你可以用obs開啊
有沒有你可以obs可以用線上的這個工具來開
開會的時候你就留紀錄所以我們講的
逐字稿你整理出來影片也有
我們就可以很清楚了看到
那麼你說完成了我就想這個應該每一組你只要到現在還不會的話
我們就透過這一個
然後
我們是從最前面的
我們跟你
掃描看一下他的指令
我們就更換這個目錄進來對不對
然後在那個目錄下我們就不了然後記得要再回你的
分組倉儲