好啦目前啊我想要把這個進端這個拉到
拿到我的可惜
環境來處理
可是我必須要有權限對吧
所以我的權限啊
我在這邊有設定一個
Gucci的權限
好市多ipv4
這個是我當時設好之後啊把他
會出的
所以我因為對
第二組的分組倉鼠我有權限所以我就
必須要存在實體的
必須實體這個時候不能用y
來當路徑因為Windows不認
不認這個外
下面的這個redis
你一定要存在實體的
把這個
隨身碟
太好笑
你才可以按兩下他才會跑出這個
所以你就可以
這樣子我的
這個session就可以用
所以我要
抓下來啊
我就必須要用對的這個協定
我才能夠維護嗎
所以我現在我就
跳到c槽
然後我在這邊見一個Ten
要把第二組的那個倉儲啊
我先用西帽號跳到c槽
然後mkdir建立一個Tank
因為他的西
固態硬碟是最快
好像有在上面處理的話
應該會比較順利一點
就待會需要
直接處理這個啦所以我把他先複製下
我進來之後啊
必需要的Chrome
模組
所有地下
Re
MA
然後再利用SSD
所以我現在是請假的cycu
然後我這樣子的話應該就有機會
所以這邊的重點啦其實就是這
我沒有權限
找我我這個時候可以克龍下來
表示我應該就可以退回去
不行就一定是這個setting出問題
感謝你
最近端的時候也可以這樣做
那我們看看是不是可以一一的
把每一個人
設一個分組啊
課程倉儲
然後加上這一個
抓下來我就必須要看說
我想要
直接動他的這個檔裡面因為我
我要把他的MD檔加上他的這個組別
然後檢查一下
所以你講的是共同的
相關的
討論啊或者是你要
記錄在分組倉儲的話也可以
這樣的話我們基本上就是
一旦克龍我
可以直接在這裡
然後看到他
那我現在想要處理的事嗎大
你在這邊就可以看到說我把它
克隆到這裡然後這些是分組的分組的這一個目錄
好然後我現在要處理的事嗎
所以你可以想像說到時候我們假如
主力長的話也是這個架構
而且一定要在軍團作
因為我們現在畫圖
Ok然後轉成場景也是一樣一路
必須要有不同的這個格式的
找一個安排所以我們現在想要處理的是
那我們就直接啊把這一個
分組的這個把它加進來到時候啊
在轉檔的時候他會出問
所以我們就先把
外部的這個我們把它加上
喔
應該就不會重複了嘛這個
然後再加上
但是我們還是不放心我們還是把他抓出來看
因為你這個也要處理不是嗎
這個要處理啊
表示就是我這一組啦
然後是我第一週的
寫在分組了
同樣的啊你要再抓他的
已經不一樣了
但是我再加上這個的話
他就是唯一啦
到時候不會帶回去所以
你假如是被分配到寫這兩個的
所以你要記得
相關資
前面這個日期
標題的部分就比較OK啦
我就不會造成衝突了
這個轉檔的問題
我就已經應該可以轉檔了對不對
所以我轉檔的部分啊我在這邊的話我看看能不能用
因為今天plus是我在Linux上面的指令
那我想要把他帶出來
應該可以看到他的這個指令啊
所以我應該在
倉鼠裡面我只要下這個指定他應該就會轉達
好所以我在這邊
我就直接
進入他的分組倉儲
所以我進入21
然後是m i d a G2
老師我就把這個指令貼上
我想要寫批次檔可以啊
我想要寫一個
ZENBOOK的b
其實就是這樣然後點滴他就可以進
我們試試看說不定可以你去看
所以我這裡想要把他說
然後我在這裡我把他加上
FL
註解的話
我們就不需要這樣
然後你註解的話他是禮貌
茶葉嗎
然後把它存起來
我不要直接下指令
我直接
監控
他就變成披薩
所以我等於是在104
我用game box的沒有
沒有副檔名的
然後在Windows我就
可以把那兩個處理啊
那你在這裡想要看
我們現在
好那我們最近端午要檢查一下
對應的這個設定
海
我們在雲端的話應該也可以看靜態的吧
這個時候啊當時用成80是因為rep
我們想要動態裡面再講一個心態
可是現在已經不能這樣用了
動態843是靜態
所以從這裡啊cms
你敢之後他知道
943我應該就可以看啊
老師我用這個
就給他
直接進到9413
Ok然後我看看
這樣能不能看到這個是動態了
所以我想要編輯我現在這裡處理要處理衝突也是
也是可以在這裡處理
好那我現在因為
所以我也不用改這個命
只是我不確定啊這邊的動態到底
Switch動態
好的我試試
我這個
應該是這
那我等一下
我要打開
哇他這個會直接用外部IP
然後我這個應該就可以開了這個就是靜態
動態的話你可能人家會進來趕快
為我寫的這個不應該在
這兩天在這邊
而且我已經都加上
對應的這
前面的這個標題啊
你這樣的話
你就可以像你看這個都還沒
我們進來應該要把
你的網頁啊
你的網址啊這個要請
改完之後你要退回去所以現在我就把
至少在這個網子我們已經處理完了
好那我要把它推回去啊
好的我現在就直接在
這裡要關掉
老師我就可以
Play APP可以用嗎
因為我有一
ATP
其實這個就是
把唯一的那個參數把它拿出來看A片
可是這樣的話你就可以直接後面就加一個字串
所以我們就是
往事
用MD
前
各家
加上
分組代號
這樣告訴我們講我複製我們就不會
基本上就不會有衝突了
所以他就上去了
你自己假如沒有想要
看我們之前的
我不曉得他可不可以
那我們再看一下
我是假設你去看上一個禮拜的
我看一下是寫在上一個禮拜嗎
我們的分組的話
靜態動態
然後
來這裡沒有好再往前
這個嗎
幫我找一下他那個是在
應該
港幣點批發嗎有沒有
好是我們找一下你肯我在這裡
所以我們需要的是改這個所以我們想要現在就要做的話我們就可以把這個
不是這個弄進來啊我不曉得各組我們先轉一次好了
好所以我這邊啊我就把這個檔案啦躺著呼吸下
然後檢查一下他是不是有把它弄上去給他丟上去好所以我就必須帶
帶出現有的這個personality
Helicon再出來我
所以我先把它弄下來
所以我從哪裡開始改呢我必須要從我
My number秀出來因為前面一定是他加上去的
我在馬上後面在PS4面我在PASS後面到
結束這裡到雲諾我需要這一段好就把
好喝氣象這個時候我在看這個這兩個
台沒關係我就直接把他貼在後面
可是問題你這個時候啊必須要把分組的那個代號
這個後面你在自己加我明天裝
其中一個也就是41023156的因為
裡面有3天可是他還沒有加上他的學號
躺在抓第二個的話那第二個的話你就在逗點他是
好那我們看看有可能就會衝突了
他這個就會帶回去了
這樣的話我就可以
這個時候
我們就把那個肩膀肩膀
我們就只需要
女用堅果因為我沒有Pasta
這個時候啊他在執行的過程他會幫我們見一個
會幫我們建一個目錄
好像沒有
那應該要有一個COMEBUY NET
Or
所以這個時候啊應該
打開MAZDA
我試試看喔
感覺好像他沒有進去幫我們好像沒有幫我們做
沒有
沒有幫我們做複製的動作
我這邊不曉得現在錯在哪裡
好心疼要先暫停一下照講因為他執行
我沒有錢啊
理論上我不需要自己自己加這個
可是應該要改我這邊必須要改他是從新的
Ok所以我變成堅果你要拉筋不走出來改成啊他會從
我現在不是直
我必須要從這個新的
可是我這個要全程啊新的所以你這裡要
純的話你要存成協同
Generic covid所以這樣的話看他可不可以所以我們
就見希望
這邊的意思就是說你這邊啊原先是從他到他這個
近的意思是用picant當工具然後他會從這個目錄裡面去抓
所有的點MV那這個點mb啊因為我們用的logo
給你看我們的logo
他在執行到第11行的時候會跟拷貝的這個
Dyson把他抓進來所以他其實就是在這裡做複製了正常的話我們看
這裡就是
你沒有協調好的部分他有兩個有沒有兩個
一個是在哪一個這個12點沒改
所以這邊就是出問題那我們先除掉一個我們兩個兩個
組員馬上就出問題對啊那我們就把第二個組員拿掉
好我們先處理一個這個應該就沒衝突吧好所以這個把它存起來
然後我們再轉一次從這個砍敗的這個目錄來轉
喔他跟那個分組的
然後我們再講一次我這裡面你們開會就要把它協調好
好啦他有3天啊在這裡這邊你因為打明一樣這裡不
現在5天了8個人就40天喔所以一定要加上學
兩個一定要拆開好所以我們先處理這個答案給你所以我們現在好了嗎
致我們就可以直接APP啦我們利用
用哪一個組員啊410我們利用4102
紙模組
中的
MAZDA
作為
範
轉出
對應的分主唱分數的
這個網址
到時候其實你就是
處理零組件也是一樣
因為
告訴我的零件是會在分佈在每一個組員的紙模組裡面
禁斷要看也可以
進端的靜態在這裡嗎所以我們這邊的往事應該改了
是第一位主人的那三天喔
沒有抓
關掉
你還要
還要再打開
遠端那邊需要轉檔
所以你可以現在進單給你看
我們這裡必須要進
然後你在啟動
王八
然後在滑鼠右鍵點這
然後這個時候是在這裡
相對
這個就是
他那三天在
所以你們要自己把
每一個人的
點mb
以及你對應的這個
那麼
必
改一下
基本上大概是這樣所以我們這個影片
就是把第二組的這個資料我們把他抓上
所以你就趕快配合你的這個不能修改
好玩吧
存